おかえり ゆかいなみんな！
あー もっとうまくやれたはずなのに
でも 次の冒険はきっと
びしょ濡れに...
ならないはず
ねえ ラガタ？
孵化する前の卵を
一緒に数えてくれない？
ええ いいわよ
え 何だって？
超ポジティブなラガタのイメージが
薄れてきたみたいだね？
うーん
ふん...
今回は大成功だったみたいね？
ああ 調和の取れない
ズーブル
バラバラにしてやるぞ…
建設的な意見をありがとう
でも認める気ないだろ
もういい！
ズーブル以外のみんな こっちへ！
さあ これから今後の冒険について
いくつかアイデアを出すから
それらについて率直な意見を
言ってもらいたい
- 眠たいんだけど
- よし！
じゃあ こんな冒険はどうだ
素敵な魔法のチョコレート工場で
労働安全衛生法の違反で
一人ずつ処分されていく冒険
他には 知覚を持った心臓血管系が
米軍と戦争する冒険
もう1つは 核戦争後の荒廃した世界で
生き抜かねばならない冒険
テレパシーで会話する
意地悪な犬と一緒にね！
さあ意見を
えーと なんていうか
どれも少し…
ダークね？
事件が起こらないストーリーに
魅力なんてない
陰謀もハラハラ感もない
お色気要素もね
何を言ってるんだ？
またいつもの提案ボックスを
使ってみたら？
正直 前回のは悪くなかったよ
おお… 悪くなかったって？
現実に根ざした内容で
ちょっと斬新だったし
そうね 私も前回のは
嫌いじゃなかった
ほう 他のみんなは？
- 全然だったよ
- まったく楽しめなかった
- もしまたあんなのを
- やるんなら
- カッとなって
- ラガタを始末しちゃうかもね
意見がバラバラだな
どうすれば満足するんだ？
ずっと冒険を開いたままにして
やりたいときにやらせてくれりゃ
いいんじゃない？
聞いたかい バブル？
あのおもちゃ箱のキャラクターが
別の知的AIを置いて
長時間稼働させろと言っているぞ
最悪だね！
あんたに聞いたんじゃないんだけど？
お口チャックだ！
何をチャックって？
口なんてないだろ
OK じゃあこれはどうかな？
高速お試しラウンドだ
提案ボックスのすべての
提案をやってみる
短く順番にね
気に入らなければ
スキップすることができる
え？今から？
さあ しっかりと気合いを入れて
行ってみよう！
- ちょっと！冒険を終えたばかりなのに？
- 眠たかったのに！
おお まさかこれは！
ああ 勘弁して
もしあんたの提案の1つだったら…
やあ みんな！
「何でも密猟」の
今日のエピソードの
ターゲットは
絶滅危惧種の
赤リボンサイだ
ああ おふくろの味を思い出すなあ！
なんてことを
ああ うまかった
- 1頭は仕留めた あと4頭！
- もういい 投票よ
この提案はスキップして…
今日1日ジャックスを
ヴィーガンにするのはどう？
そんなことできないよ
こんなのありかよ？
悪いね ジャックス
民主主義だからね！
民主主義なんて最悪だ
えっ 何？
なんで私？
ああ 君には権力者が
似合うと思ってね
ああ もう
全部ジャックスの提案なの？
ああ 大統領
オーストラリアと
ニュージーランドの
戦争に新たな進展があったようです
難民を受け入れる必要が
あるかもしれません
- ご意見を
- どうして自分の役回りがわかるの？
- 何で？
- 指示書を受け取らなかったの？
私は... ただここにいるだけで
- 素敵よ ポムニ！
- ちょっとこの下へ
みんな自分のキャラクターについて
指示書をもらったんだ
私は大統領補佐官
それって赤ちゃんの頭のランプ？
君ももらっただろ？
みんな同じ認識だと
思ってたけど
そうでないなら
アドリブスキルが必要だね
- どういうこと？
- そうそう！
君の力を見たいから
何も渡してないよ！
あっそ ジャックス
そりゃどうも
私はジャックスじゃないぞ
おい！
オーストラリアの過激派だぞ
この爆弾を爆発させて
世界中で最も危険なクモを
放つためにやってきた…
タイミングが悪かったかな？
彼の演技は素晴らしいな
ヴィーガンだとは信じがたい
なんで爆弾処理班がいないの！？
大丈夫よ ポムニ大統領！
あなたならできるはず！
ムカデもそこにいるぞ
やるべきことが
わかるはずよ
ええ どのワイヤーを切ればいいの？
- お好きにどうぞ
- あんたは黙ってて！
逮捕されるんじゃないの？
- 僕は君の味方だよ
- そんなわけないでしょ
さあ 好きな色を選ぶだけだよ
赤とか？
個人的には青がいいな
青が一番好きだ
黒に一番近い色だからね
それって黒が一番好きな色なんじゃ？
いや違う
黒いワイヤーはないから
こんにちは
私はニュージーランドの過激派で…
えっと…
ニュージーランドの人って
どうやって脅すんだろう
何これ？
嫌なんだけど
うるさいね
まあ他の誰かが
考えた設定でしょ
ああ 学生に戻るくらいしか
楽しみのないやつなんだろ
まあまあジャックスったら
もう
あんたの提案なんでしょ
えっ なんで私の提案だってわかったの？
信じられるかい ポムニ？
あいつがアニメを描いて
僕たち全員巻き込まれたんだ
あいつもあれだ…
非常識だね
- あんた 人のこと言えないよね
- はい みんな
今日は人気の外国語を学んでいくぞ
それは…
- 英語？
- ダルっ
- 止めだ止め
- うるさいね 止めることはないよ
日常アニメの一コマなんて
最悪だ
恥ずかしい！
まあ あの時のガングルほど
じゃないけど
アニメフィギュアさ…
そうね もう止めよう！
これでおしまい！
今回はゆったり過ごすだけなのかな？
やっとリラックスできるのね
ああ 多分ね
でも 冒険にはちょっと
刺激がほしいな
それなら
サンドイッチなんてどうかな？
- はいよ
- ありがとう
ガングルは本当に楽しめてるのかな？
- えっ？
- 別に
あいつの喜劇の仮面は
毎日壊れてるからね
ズーブルと一緒にいれば
不思議に直るとでも思ってるのかな？
自分に意地悪するような人と
一緒にいたくないだけでしょ
でも あいつは意地悪されるのが
好きなんだろ！
あんたが他人を
気にかけるなんてね
僕はただ…
いや 別に
気にしてないよ
あんたって…
リアルの友達いるの？
もういないのよ
あ… ああ
待って 違うの
その… ごめん
あのことじゃなくて…
その…
そういう意味じゃなくて…
えっと… あの...
あっ キンガー！
あっちのホタルは見た？
どこ！？
何の話？
何でもないよ
別に
あいつって時々
しゃくに障るよね？
みんなに優しいと思うけど
どうだか ただ…
無理してるような気がするな
たとえば 行き詰まったときに
なんで大丈夫だって
ふりをするんだ？
誰かに愛や感謝を毎日伝えていれば
本来の意味が失われるっていうか
彼女に利用されているように
感じるんだけど
どうだろうね
あと あいつはバカで
変わり者だ
まあ みんな変わり者だと思うよ
悪いけど
この姿こそ男の最高の出で立ちだ
僕の耳と尻尾は
ある意味 男らしさの頂点だ
尻尾なんてないけど
何を言ってるんだ？
あるよ
ほら…
あれっ…
尻尾はどこにいった？
いつから尻尾がなかったんだ？
尻尾がある姿なんて見たことないよ
一体いつから…
楽しそうね
そうだよね？
この後
もしかしたら私たち…
ちょっと待って！
それはダメだ！
パパバブルに
どうダメなのか説明してくれよ？
それは…
そう言わないでくれ
彼らは提案ボックスの冒険を
楽しんでいるようだ
私の冒険よりも！
- 私はどうすれば？
- お前なんか…
◯◯ビーチパーティーを
開くべきだね！
なぜ今ひどい言葉を使ったんだ？
ああ それは置いといて
休憩にしよう
休憩時間
ケイン
これ何の時間だよ
休憩時間だよ！
なぜ？
うーん…
ねえ？
それじゃ ショー再開！
ウィスキーサワーを1杯
でも 卵白抜きで
僕はヴィーガンだから
えっ… こんなの嫌だ！
どうしてこんなことが？
ケインにはできないって…
もっと酷い仕打ちにもできたのよ
じゃ ズーブルをナメクジに
変えるための投票をしよう
全員 反対だ
ああああ！！
もう最悪だ…
ふう！
外はひどい大雨だ
やあ みんな
コスモポリタンをちょうだい
私はコーンの芯のブリッツを
一緒に何か作るよ
お酒に詳しいのね？
ええ
これは私の提案の1つだったんだ
少しバーで働いたことがあって
こういうの好きなの
君にぴったりだよ
何か皮肉なのはわかってるけど
でも私には伝わってないよ
ところでポムニ どんな仕事をしたことある？
君にはまだ早すぎるか？
私 25歳よ
そうね
チェーン店のスーパーで
経理だったわ
スーパー？
どうしてここに？
まあ 私は…
退屈に思うことがあって…
小さなスリルを求めてたの
たとえば 廃墟探索ってわかる？
その様子をネットに投稿してたわ
ああ ユーチューバーか
そうじゃない
誰も見てくれなかった
ただ自分のためにやってたのよ
私もやってた
記録はしなかったけど
- はいコスモ
- ありがとう
何か隠してるね
あんたはよく知っているだろ？
次は あんたの話よ
ああ 聞かれないと思ったのに
肺がんの診断を受けた後
昔教えていた化学クラスのジャンキーたちと…
- はいはい
- ガングル あんたは？
- まだ終わってないぞ
- 作り話をするなら
せめてクリエイティブなものにしな
その元ネタを知ってるよ
何かの引用なの？
えーと…
私はファストフード店で働いてた
もっとやってたことがあるだろ
アートとか？
グラフィックデザインの
コミュニティカレッジに入ったけど
中退したの
その後はアートを本格的に
追求することはなかった
ねえ よかったら
いつでもアート制作に付き合うよ
あら ズーブル
あなたもアーティストだったのね
ええ タトゥーアーティストを
数年間やってたの
バーテンダーにタトゥーアーティストだって？
そりゃ敵わないね ズーブル
今のセリフ
どういうつもり？
何か言いたいことでも？
それともただの戯言？
ただ楽しんでるだけだよ
楽しいこと嫌いなんだっけ
私が嫌いなのはそっちじゃないよ
次は私の番かな
ああ どこから話そうかな
私は大富豪の家に生まれたの
大きな敷地があって
馬や鶏も飼ってた
それで私の母は…
その…
母は...
いろいろあって
私は不動産業界にいたの
ここに…
来るまでは
母は寂しさなんて感じてないでしょうね
私は寂しいと思ってない…
あの怒鳴り声...
責められるような…
それに…
まあ
単なる農家の娘よ
何も特別なことなんてないわ
あとキンガーは聞いても無駄だね
覚えてるわけないんだから
今が一番だ！
彼の奥さんのことは知ってる？
- えっ？
- 何だって！？
ああ
あの…
- 何？
- 消える人よ
ただそれだけ
なるほど
前の冒険にいたのかな？
ああ ポムニ
知らなかったの？
知らないよ
そうだ ポムニ
大統領の件は
悪かったよ
おもしろいと思ったんだよ
えっと… それって…
謝ってるの？
- どうしたの？
- ほっときな
- ええと…
許すわ
とりあえず
おお 友情が芽生える
第一歩だ
だよね ラガタ？
ねえポムニ
私がカフモに壁に
叩きつけられて ぐちゃぐちゃに
なったの覚えてる？
ああ 考えてみたら
あれも傑作だったわよね？
いいや
あんまり
あ そう そうよね
ごめん
あれでかなりトラウマに
なったよね
あっ マクドナルドで
ハイになって
ガングルを追いつめもしたよね？
今なら笑えるね
ちょっと
そこまでやってない！
多分
そうよ
きっとやってないわ
あ あのときは本当に
申し訳なかったわ ガングル
あのバカソースさえ目に入らなければ
あんなことにならなかったのに！
あーあ ラガタ
たまにはいいんじゃないの
- おもしろいよ
- ああ
本当にガングルいじめを
楽しんでるのね ジャックス
みんな この場を真面目に
考えすぎだよ
えっ これは？
何のつもりだよ？
そいつを僕から
遠ざけてくれる？
トウモロコシが恐いの？
いいや
そんなわけないだろ
つまらん！
- 次の冒険に進もう！
- あんたは参加してないだろ…
皆さん ソフトボールの開幕です！
ええ
今度はこれ？
試合にふさわしい
素敵な夜だね バブル？
ベーー！！
ビッグトップスと
イービルビッグトップスの対戦です！
はあ？
イービル・ポムニだ
イービル・ラガタよ！
暴君コーチ参上！
あ やあ みんな
イービル・ジャックスだよ
イービル・オーブスマン出動！
私はバズーブル！
えー 私の提案にはなかったのに
なんで私の悪者バージョンはいないの？
さてまずは
特別ゲストをお迎えして
アメリカ国歌を歌っていただこう
♪ オー セイ… ♪
よーし みんな！
何をやるのか
誰がやるのか
いつやるのか
なんでやるのかわからんが
どこでやるのかはわかる
それはあのフィールドだ
さあ 尾骨を砕きに行くぞ
や やあ みんな
勝敗にかかわらず
楽しいゲームにしようね
あいつ ぶっ飛ばしたいな
あらあら バカラガタ！
あんたたち 全滅する覚悟は
できたかしら！
誰からも愛されず
そのまま死んでいくのよ！
正確には死ねないけどね
ここじゃそれがすべてみたいだけど
えっ？
ああ 見てろよ
アウトだ 間抜けが
はは！いいぞ！
おい
それはこっちのセリフだぞ
ああ あの子いいな
あ？何だよ？
どうなってんだ！？
誰の仕業だ！？
お前か！
ちょっと！
- ジャックス 君の番だ！
- 無理… 嫌だ…
こんな格好なんだぞ！
でも 似合ってる気がするよ
- そういう趣味があったんだね
- 何だと？
- どういうつもりだ？
- ただ楽しんでるだけだよ
楽しむのは嫌いだったっけ
こんなの着たくないんだ！
あんたがこんなにキレてるのは
見たことがないね
ジャックス！バットだ！
これが終わったら ぶっ飛ばす
メイドの実力を見せてもらうよ！
う うるさい！
だ 大丈夫！
僕には素敵に見えるよ！
そんなこと聞いてない！
お前ら全員終わりだ！
へっ ボールがなくなったね
- はい終了
- 待て！
まだあるぞ！
ふむ
- ちょっと
- ごめんよ ズーブル
ソフトボールの
正規のサイズと一緒だ
野球じゃないからね
もうやってらんない
待て ジャックス！
ど どこでやるんだ？
まさか彼女の方に打つなんて
もっとうまくやれるはずなのに
ごめん
もっと明るく振る舞うべきよね
ジャックスに賛成する
わけじゃないけど
ネガティブな感情を出すって
悪いことじゃないよ
それって… 普通だもん
わからないわ
嫌な気分にさせたくないし
誰だってそういう時間は
必要だと思うの
まあ
そうかもね
ケイン！
こっちにボールを！
何だ…
あっ！
ジャックス ボールならあるよ！
何してるの？
クソ じゃあまた
ああ 外れた
あーあ アウトだ
楽しんでる？
ああ このとおり
あ 見ろよ ガングルの番だ
どうなるんだろうな？
彼女をあなたと一緒にするの
やめてくれない？
ああ 確かに
楽しませるべきだね
四六時中 そうだろ
無神経で嫌なやつに
なるよりはマシね
話をすり替えるやつよりはね
私のことは大丈夫だから
僕は君に何も
押し付けちゃいないよ
自分は何も悪くなくて
愛されキャラみたいに
振る舞って
でも実際は
他のみんなのすべてを
台無しにしているのよ！
まあ ちょっと落ち着いてよ
何よ！？
あなたが言ったのよ
こういう時間も必要だって！
ああ！
ポムニ ごめん
ちょっとひどかったわね
だ 大丈夫だよ
僕には謝ってくれないの？
悲しいなあ
ジャックス ごめん…
あの…
さっきあの話を持ち出して
で...
その話…
話したいの？
メイド服姿だけど
どう思う？
- ところで試合は？
- いい調子だ！
ガングルがホームランを打った！
- 本当？
- うん
指示をくれたおかげだよ
うん
私の目を返してくれない？
また冗談を…
もう何の話だか
忘れちゃったわ！
おお！
またホームランだ！
クソッタレ
えっ…
あ そう
よくやった ズーブル！
よし ポムニ 君の番だ
ねえ ラガタ？
代わりにバッターやる？
えっ あっ うーん…
やりたくないなら
やってもいいよ
今度こそあいつらに力を見せつける
チャンスだと思ったから
そうね
- えっと…
- バズーブルがダメだ！
またまたホームラン！
これで3連続ホームランだ！
ビッグトップスの勝利！
えっ これって…
ソフトボールじゃないよね
いや 私のソフトボールはこうだ！
おしまい！
やったね！
そんな！
-うう
-ちょっと
バットも握ってないのに
- よくやったぞ ラガタ！
- わあ！
勝ったよ！
うん そうみたいね
よくやったね 何もしてないけど
え？
ああ うん
がんばったよ みんな
あ？
いいね
もうヴィーガンじゃない
あ やあ！
ま 待って 何を…
どういうことだ！？
よし みんなわかっただろう
提案ボックスのアイデアは
全然楽しくないって
ケインのアイデアの方がずっといいぞ！
まあ いくつかは
よかったけどね
ハラハラ感の少ないものは
よかったかも
最初の2つはかなりイケてたよ
残りは うーん
あ そうだ ポムニ
さっきの話 ホールで教えてやるよ
ああ うん わかった